隆重介绍全新 Firefox 移动浏览器 Android 版 – Firefox Daylight。该版本对 Firefox 网页浏览器进行了大幅度改版，速度更快，易于使用，可自定义且可设置私密模式。Firefox 浏览器默认启用增强型跟踪保护功能，可阻止成千上万恼人的广告跟踪器和恶意软件，提供更安全、更快速的上网体验。Firefox 也是唯一由非营利性组织支持的主要浏览器。该组织旨在推动互联网开放与透明化，让人们自行掌控在线生活。立即下载 Firefox 浏览器 Android 版，拥抱开放的互联网未来。


快速。私密。安全。
Firefox 浏览器 Android 版能够快速地加载页面，并为您提供轻松的隐私保护。增强型跟踪保护功能可自动拦截 2000 多种在线跟踪器，避免您的隐私受到侵犯或页面速度被拖慢。Firefox 浏览器还引入了干净简洁的新设计，让您更轻松、更快速地完成更多事项。此外，Firefox 内置多个智能浏览功能，让您可以安全地将自己的隐私信息、密码和书签随身携带。

一键进入私密模式
现在，只需轻轻一点即可进入无痕浏览模式。而且您的私密浏览历史将在模式关闭后自动删除。

自定义您喜欢的搜索方式
搜索栏的位置可移动至顶部或底部。使用 Firefox 浏览器，您不仅可以选择如何搜索，还可以选择愿意分享多少个人数据。可自定义的增强型跟踪保护设置，让您自由掌控个人数据。您还可以自由选择搜索引擎，也可以将 Firefox 设置为默认浏览器。

启用深色模式
随时轻松切换至深色模式，让眼睛和电池都得到休息。

收藏集
标签页想开多少开多少，只要添加至收藏集，管理跟踪两不误。收藏集还可以跨设备共享，因此无论您在何处、使用何种设备，都可以继续进行更多操作。

添加附加组件
全方位支持热门附加组件，涵盖各种您想要的功能，包括强化强大的默认隐私设置以及打造个性化的上网体验。

即刻切换，无缝浏览
从手机上的 Firefox Android 版切换到笔记本上的 Firefox 浏览器，无缝接轨。借助跨设备的 Firefox，您可以将书签、保存的登录信息和浏览历史随身携带。Firefox 浏览器还可以跨设备记住密码，您再也不用费力回想密码了。此外，选择在手机和电脑间即时发送打开的标签页，那些留待以后阅读的文章也不必通过短信或电子邮件发送给自己了。

FIREFOX 网页浏览器搜索小组件
无需打开应用，直接在设备主屏幕上搜索网页。添加 Firefox Android 版浏览器搜索小组件，无需额外点击，即时获得搜索结果。

画中画模式
在手机上进行其他操作时，打开并弹出视频，在背景中播放。同一屏幕上，一边处理其他任务，一边享受娱乐。

进一步了解 Firefox 浏览器 Android 版：
- 如有疑问或需要帮助，请访问[https://support.mozilla.org/mobile]
- 了解 Firefox 浏览器权限：[https://mzl.la/Permissions]
- 在 Twitter 上关注 Firefox：[https://mzl.la/FXTwitter]

关于 Mozilla
Mozilla 的存在，是为了将互联网打造成人人可用的公共平台。因为我们坚信，开放和自由总是比封闭和受限来得更好。我们打造诸如 Firefox 这样的产品，希望能够推广多元选择与透明化，让人们自行掌控在线生活。更多信息，请访问 https://www.mozilla.org

隐私政策：[https://www.mozilla.org/legal/privacy/firefox.html]