你可以利用 Spotify 免费播放数百万歌曲和播客。收听喜爱的歌曲和播客，悦享世界各地的音乐。

• 发现新音乐、专辑和播客
• 搜索最爱的歌曲、艺人或播客
• 悦享量身定制的歌单
• 打造并分享专属歌单
• 查找与个人心情和活动相配的音乐
• 在手机、平板电脑、台式机、PlayStation、Chromecast、电视和扬声器中尽情收听

在手机和平板电脑端使用 Spotify 免费播放音乐。随时随地畅听音乐、专辑、歌单和播客。

有了 Spotify，你便可畅听自己喜爱的各类免费音乐、精心打造的歌单、艺人作品和播客。发现新音乐和播客，并收听最爱的艺人和专辑，或根据最新歌曲创建符合心情的歌单。

Spotify 还提供免费音乐、精心打造的歌单以及数千个独家播客。查找最爱的艺人的音乐，免费收听新音乐。

• 轻松收听免费音乐和播客 – 在随机播放模式下收听歌单、专辑或播放任何艺人的音乐

在平板电脑端免费收听音乐和播客
• 播放任意歌曲、艺人作品、播客、专辑或歌单，畅享个性化的音乐体验

Spotify Premium 功能
• 收听专辑、歌单或播客，全无广告干扰。有了 Spotify，你便可在任意设备上（手机、平板电脑或电脑）随时播放任一艺人的音乐。
• 下载音乐以便离线播放收听。
• 在个性化音乐和播客中享受超棒音质。
• 发现符合自己心情的新音乐或精心准备的歌单。Spotify 将能为你带来无与伦比的个性化音乐体验。
• 无需签约，可随时取消。

想发现新音乐吗？
选择精心打造的歌单、新专辑，也可获取个性化音乐精选推荐。

喜欢 Spotify 吗？
在 Facebook 上为我们点赞：http://www.facebook.com/spotify
关注我们的 Twitter 帐户：http://twitter.com/spotify请注意：此应用内含 Nielsen 听众测量软件，你可通过此软件参与相关市场调研，如 Nielsen 音响测量调查。若不想参与，你也可在应用设置中选择不参与调查。如需了解更多有关数字听众测量产品以及相关选择的内容，请访问 http://www.nielsen.com/digitalprivacy 了解更多信息。